Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Là-bas !
Vous... vous allez bien ?
Mais oui ! Ça va !
Ce sont des admirateurs qui viennent de très très loin !
Je les ai pris dans mon équipage !
Hein ? Mais non, pas du tout !
J'ai une faveur à vous demander.
- Une faveur ? À moi ? - Ouais !
- En fait, on voudrait un grand bat... - Hé, vous !
Que faites-vous ici ?
Klahadoll !
Voilà qui est très ennuyeux.
Vous êtes entrés sans autorisation.
Qui va là ?
"Un étranger des plus étranges. Django, l'hypnotiseur !"
Écoutez, klahadoll. Ces gens sont...
Plus tard !
Gardez vos explications pour tout à l'heure.
Quant à vous, déguerpissez !
À moins que vous n'ayez autre chose à ajouter ?
Eh bien, on voudrait bien un bateau !
Pas question !
Usopp !
Argh !
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tu es très connu au village.
Ah ouais ?
Tu as beaucoup voyagé, visiblement. C'est incroyable, vu ton âge.
Toi aussi, tu peux m'appeler "capitaine usopp" si tu veux !
C'est une grande faveur que je te fais !
"Capitaine" ?
J'ai aussi entendu parler de ton père.
De quoi ?
Klahadoll ! Arrêtez !
Tu es le fils d'un sale pirate !
Tu es libre de faire ce que tu veux,
mais je te prierai d'arrêter d'importuner cette jeune fille !
Co... comment ça, un sale pirate ?
Toi et mlle kaya n'appartenez pas au même monde.
Tu veux de l'argent ? Combien ?
Klahadoll ! Ça suffit ! Excusez-vous immédiatement !
Kaya ! Faites attention !
Pourquoi devrais-je présenter mes excuses à ce brigand ?
Je ne fais que dire la vérité...
Je compatis à ce qui t'est arrivé.
Tu dois haïr ce père indigne qui t'a abandonné et quitté le village !
Préférant la chasse au trésor à sa famille !
Klahadoll !
Ordure ! Ne dis pas de mal de mon père !
Usopp !
Pourquoi te mets-tu dans cet état ?
Tu devrais plutôt raconter un mensonge pour t'en sortir.
"En fait, mon père est un marchand itinérant !"
"En fait, ce n'est pas mon vrai père !"
La ferme !
Capitaine !
Tu vois, tu deviens tout de suite violent !
Tel père, tel fils !
La ferme !
Je suis fier que mon père soit un pirate !
Fier qu'il soit un aventurier des mers !
Je raconte peut-être des mensonges, comme tu dis, mais aussi longtemps que je vivrai,
je serai fier du sang qui coule dans mes veines !
Je suis fils de pirate !
Capitaine...
Ainsi, les pirates sont des aventuriers des mers ?
Voilà une définition bien personnelle des choses !
Mais ta conduite trahit l'ignominie qui coule dans tes veines !
Tu passes ton temps à mentir, et tu cognes à la moindre réflexion !
Tout ce qui t'intéresse, c'est la fortune de cette jeune fille !
Comment ? Je...
Peu importe ce que tu vas dire, tu restes un sale fils de pirate, c'est suffisant !
Tu oses encore !
Usopp, arrête !
Ne le frappe plus !
Klahadoll n'est pas méchant !
C'est Juste...
C'est Juste qu'il s'est emporté en voulant me protéger !
Fiche le camp !
Et ne reviens plus jamais !
Très bien, je m'en vais.
Je serais parti, de toute façon !
Je ne remettrai plus les pieds ici !
Usopp...
Abruti de majordome ! Le capitaine n'est pas comme ça !
C'est bien vrai ! Imbécile !
Imbécile !
C'est pas une chorale !
- Tu veux te battre ? - Du calme !
- Ça va pas ? - Lâche-moi !
- Arrête ! - Approche, pour voir !
- Tu vas le regretter ! - Luffy, allons !
C'est valable pour vous aussi ! Déguerpissez !
Voici votre déjeuner, mademoiselle.
Non, merci. Je n'ai pas faim.
Le cuisinier sera triste de l'apprendre.
Il s'est démené pour vous préparer les plats qui conviennent le mieux à votre santé.
Pourquoi avez-vous dit ces choses ?
Je sais que j'ai eu tort de voir usopp en cachette, alors que vous me l'aviez interdit.
Mais quand même, pourquoi avoir été si dur ?
- Puis-je m'asseoir ? - Je vous en prie.
Cela fait déjà trois ans...
Que je suis arrivé dans cette Maison.
Je n'oublierai jamais ce jour-là.
À l'époque, j'avais été chassé du navire sur lequel je travaillais,
après avoir commis une malencontreuse erreur.
Sans travail ni argent, j'étais sur le point de mourir.
Hé, toi ! Fiche le camp !
Va-t'en ! Tu n'as rien à faire ici !
Hein ? Monsieur ! Mais...
Très bien. Nous allons nous occuper de lui.
Si vous voulez mon avis, sans votre père, je ne serais plus de ce monde !
Et vous, vous êtes la fille de mon bienfaiteur.
Je comprends parfaitement que vous puissiez me trouver importun de me mêler de vos fréquentations.
Mais cet usopp n'est pas un garçon convenable pour vous.
Si jamais... Si jamais un malheur vous arrivait,
je ne me sentirais plus digne de la confiance de votre père !
Est-ce que vous me haïssez pour ma conduite de tout à l'heure ?
Mais non, pas du tout !
Vous en faites tellement pour moi.
Mais ne vous méprenez pas.
Usopp est un garçon très gentil.
Cela, c'est votre opinion !
Klahadoll !
Vous êtes vraiment obstiné !
C'est pour votre bien !
Dis...
Où est parti luffy ?
Aucune idée... Il doit chercher le "capitaine", non ?
Il est sûrement là-bas !
Ouais ! Quand ça va pas, il traîne toujours sur la falaise.
On va voir ?
Hein ? Sans moi !
Et vous autres ? Où est votre camarade ?
Oignon ?
Il disparaît souvent sans rien dire.
Oui, et il revient toujours en hurlant quelque chose !
C'est terrible !
- Vous voyez ! - Un type qui marche à reculons !
Y a un type bizarre qui marche à reculons !
Menteur !
Je ne mens pas !
Regardez !
Hé ! Qui est-ce qui m'a traité de "type bizarre" ?
Je ne suis pas bizarre.
Croyez-moi... vous l'êtes !
N'importe quoi ! Je ne suis qu'un hypnotiseur qui passe !
Un hypnotiseur ? Génial !
- Montrez-nous quelque chose ! - Oh oui, s'il vous plaît !
Comment ?
Ne dites pas de bêtises !
Pourquoi ferais-je une démonstration à des ignorants comme vous ?
Vous êtes prêts ? Fixez bien cet anneau !
Il le fait quand même !
Quand je dirai jango, vous aurez envie de faire dodo.
Attention, j'y vais !
Un... deux... Jango !
C'est quoi, cet hypnotiseur ?
Salut !
C'est ici que tu te caches ! - C'est toi ? Tu m'as fait peur !
Pourquoi me cherchais-tu ?
Pour rien.
Aïe, ma tête...
Quel salaud, ce majordome...
Il a osé insulter mon père !
Ouais ! Moi non plus, je l'aime pas !
Yasopp est un pirate courageux !
N'est-ce pas !
Je suis vraiment fier que mon père ait choisi la vie de pirate
afin de mener une existence pleine d'aventures et de dangers !
Mais cette ordure a voulu souiller cela !
Je ne lui pardonnerai jamais !
Et la jeune fille ? Tu ne veux plus la voir ?
Eh bien... ça, j'en sais rien... S'il s'excuse, j'y retournerai peut-être...
- Tu parles de celui-là ? - Ouais.
Lui-même ! Mais qu'est-ce qu'il fait là ?
Aïe ! Tu me fais mal !
Dis donc, jango !
Je te dis de ne pas te faire remarquer, et toi, tu roupilles sur les chemins ?
Arrête ton char ! Je me suis fondu dans le paysage !
Je n'ai rien de bizarre !
C'est qui, l'autre ? Il a l'air bizarre.
Je ne l'ai jamais vu ! Qui ça peut être ?
Bon, est-ce que tout est prêt selon mes instructions ?
Bien sûr !
À ton signal,
nous assassinerons la demoiselle !
Un assassinat ?
N'emploie pas ce mot-là, jango !
Ah oui, c'est vrai ! Il s'agira d'un banal "accident" !
Hé ! De quoi parlent-ils ?
Tais... tais-toi ! J'aimerais entendre ce qu'ils disent !
Il ne suffit pas de l'assassiner.
Il faut que sa mort ressemble à un malencontreux accident.
Ne l'oublie pas !
En gros, à ton signal, nous devons attaquer le village, et te débarrasser de la demoiselle.
Et toi, tu hériteras du pactole !
Pas du tout ! Réfléchis un peu, imbécile !
Je ne suis pas de la famille ! Comment pourrais-je hériter ?
- En faisant de ton mieux ! - Ça ne changerait rien !
Écoute-moi bien ! C'est très important.
Tu vas l'hypnotiser et lui faire écrire le testament suivant :
"Je lègue toute ma fortune à mon Cher majordome klahadoll."
Ainsi, pour la première fois de ma vie, j'hériterai d'une immense fortune !
Et cela, de façon parfaitement légale.
Il m'a fallu trois longues années pour gagner la confiance des villageois.
Tout le monde trouvera normal que j'hérite de cette chère kaya !
C'est donc pour ça que tu jouais les majordomes !
On peut dire que tu avais surpris ton monde, capitaine kuro !
Lorsque tu as renoncé à la piraterie il y a trois ans,
tu t'es fait remplacer par l'un de tes hommes afin qu'il soit exécuté à ta place.
C'est donc là que ton plan a commencé.
Sacré capitaine kuro !
Ne m'appelle plus ainsi ! J'ai abandonné ce nom voici trois ans.
Je veux profiter de cette fortune sans être inquiété par la loi.
Je veux avoir la conscience tranquille.
Elle est bien bonne, celle-là !
Pour profiter de tout cet argent, il t'aura fallu éliminer une famille !
Allons ! Je ne suis pour rien dans le décès de ses parents !
Pour rien du tout !
Ouais, enfin peu importe...
Dépêche-toi plutôt de nous donner le signal !
Notre bateau est ancré dans une baie près d'ici, depuis près d'une semaine déjà.
Les hommes commencent à s'impatienter.
C'est terrible !
Je viens d'entendre tout ce qu'ils complotaient !
Dis, ça a l'air moche ce qu'ils comptent faire.
Tu as entendu tout comme moi, non ?
C'est terrible ! Ils ne plaisantent pas !
Ce capitaine kuro est connu pour être le plus machiavélique et le plus cruel de tous les pirates !
La rumeur disait que la Marine l'avait arrêté et exécuté,
mais il est bien vivant !
C'était klahadoll, le majordome !
Il attendait son heure pour s'emparer de la fortune de kaya !
Et ça, depuis trois ans !
Le village va être détruit !
Kaya va être tuée !
C'est horrible !
Vraiment horrible...
Baisse-toi ! Ils vont te voir !
Hé, vous ! Ne faites pas de mal à kaya !
Qui est là ?
Andouille ! Ils t'ont vu !
Fuyons ! Ils vont nous tuer !
Tiens, tiens... Ne serait-ce pas usopp ?
Moi aussi, je suis repéré !
Tu as entendu notre conversation ?
Non, non ! Pas du tout !
Je viens Juste d'arriver ! J'ai rien entendu !
- On a tout entendu ! - Hé !
Je n'ai pas le choix...
Hé, vous, là-haut !
Regardez bien cet anneau !
- Hein ? Qu'est-ce que c'est ? - C'est louche ! Ça doit être un piège !
Quand je dirai jango, vous ferez dodo !
Compris ?
- Un... deux... - Cache-toi ! Il va t'avoir !
Jango !
Allons ! Réveille-toi ! Tu n'as pas encore résolu ce problème ?
Hé, attention ! Tu vas tomber !
Le pauvre... Il est tombé bille en tête.
Je ne voulais pas le tuer, moi.
Mais bon, une telle chute ne pardonne pas.
C'est pas vrai !
Ils l'ont tué !
Les crapules ! Bon sang...
Que fait-on, pour l'autre ?
On le liquide ?
Pas la peine.
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village, vous incendierez quelques maisons,
et après ça, vous irez chez kaya pour mettre en scène son "accident".
Demain ?
Tu as très bien entendu, usopp.
Quoi que tu fasses, tu ne pourras pas contrecarrer mon plan.
Tu es sûr que ça ira ?
Mais oui. Mon plan est infaillible.
C'est terrible ! Terrible !
Tous les villageois vont être massacrés !
Et kaya aussi !
Je les aime tant !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle usopp !
Je suis un aventurier des mers !
Vous n'avez pas l'air très en forme ! Laissez-moi vous remonter le moral !
Occupez-vous de vos affaires !
Partez, ou j'appelle quelqu'un !
Et ensuite ? Qu'est-il arrivé ?
Je me suis battu avec lui, bien sûr !
Pour le chat géant, j'avais de l'herbe à chat !
Noooooon !
À suivre
Usopp faisait une drôle de tête ! Que s'est-il passé ?
Le majordome est un pirate ! Son équipage va piller le village !
Encore heureux qu'on le sache avant ! On va pouvoir s'éclipser !
- Oh, non ! - Quoi ?
Si le boucher s'enfuit, on aura pas de viande !
C'est ça, ta priorité ?
Prochain épisode : "Un plan machiavélique.
"Le capitaine kuro !"
Le roi des pirates, ce sera moi !